Exige beaucoup de toi-même et attends peu des autres. Ainsi beaucoup d'ennuis te seront épargnés.
Dans la vie on ne fait pas ce que l'on veut mais on est responsable de ce que l'on est.
La vie est un mystère qu'il faut vivre, et non un problème à résoudre.
On passe une moitié de sa vie à attendre ceux qu'on aimera et l'autre moitié à quitter ceux qu'on aime.
Pour critiquer les gens il faut les connaître, et pour les connaître, il faut les aimer.
La vie, c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre.
L'une des plus grandes douleurs est d'aimer une personne que tu ne peux pas avoir.
Choisissez un travail que vous aimez et vous n'aurez pas à travailler un seul jour de votre vie.
Le monde est dangereux à vivre ! Non pas tant à cause de ceux qui font le mal, mais à cause de ceux qui regardent et laissent faire.
On ne souffre jamais que du mal que nous font ceux qu'on aime. Le mal qui vient d'un ennemi ne compte pas.
Dans la vengeance et en amour, la femme est plus barbare que l'homme.
L'homme veut être le premier amour de la femme, alors que la femme veut être le dernier amour de l'homme.
La nature fait les hommes semblables, la vie les rend différents.
Il ne faut avoir aucun regret pour le passé, aucun remords pour le présent, et une confiance inébranlable pour l'avenir.
Le bonheur c'est lorsque vos actes sont en accord avec vos paroles.
Agis avec gentillesse, mais n'attends pas de la reconnaissance.
Il n'existe que deux choses infinies, l'univers et la bêtise humaine... mais pour l'univers, je n'ai pas de certitude absolue.
Lorsque l'on se cogne la tête contre un pot et que cela sonne creux, ça n'est pas forcément le pot qui est vide.
Un seul être vous manque et tout est dépeuplé.
Un sourire coûte moins cher que l'électricité, mais donne autant de lumière.
Ne demandez jamais quelle est l'origine d'un homme ; interrogez plutôt sa vie et vous saurez ce qu'il est.
Mesdames, un conseil. Si vous cherchez un homme beau, riche et intelligent... prenez-en trois !
Une femme qu'on aime est toute une famille.
L'expérience prouve que celui qui n'a jamais confiance en personne ne sera jamais déçu.
Aimer, ce n'est pas se regarder l'un l'autre, c'est regarder ensemble dans la même direction.
La valeur d'un homme tient dans sa capacité à donner et non dans sa capacité à recevoir.
Le sentiment de ne pas être aimé est la plus grande des pauvretés.
Le bonheur est parfois caché dans l'inconnu.
Mieux vaut une conscience tranquille qu'une destinée prospère. J'aime mieux un bon sommeil qu'un bon lit.
L'ignorance mène à la peur, la peur mène à la haine et la haine conduit à la violence. Voilà l'équation.
Le seul moyen de se délivrer d'une tentation, c'est d'y céder. Résistez et votre âme se rend malade à force de languir ce qu'elle s'interdit.
Il paraît que la crise rend les riches plus riches et les pauvres plus pauvres. Je ne vois pas en quoi c'est une crise. Depuis que je suis petit, c'est comme ça.
Je ne cherche pas à connaître les réponses, je cherche à comprendre les questions.
L'éducation, c'est la famille qui la donne ; l'instruction, c'est l'Etat qui la doit.
Le monde ne sera pas détruit par ceux qui font le mal, mais par ceux qui les regardent sans rien faire.
Tout obstacle renforce la détermination. Celui qui s'est fixé un but n'en change pas.
La déception ne vient jamais des autres, elle n'est que le reflet de nos erreurs de jugement.
N'essayez pas de devenir un homme qui a du succès. Essayez de devenir un homme qui a de la valeur.
Sous un bon gouvernement, la pauvreté est une honte ; sous un mauvais gouvernement, la richesse est aussi une honte.
La distance n'est pas un obstacle mais un beau rappel de la force du véritable amour.
Tu dois devenir l'homme que tu es. Fais ce que toi seul peux faire. Deviens sans cesse celui que tu es, sois le maître de toi meme.
J'ai appris que le courage n'est pas l'absence de peur, mais la capacité de la vaincre.
La musique chasse la haine chez ceux qui sont sans amour. Elle donne la paix à ceux qui sont sans repos, elle console ceux qui pleurent.
La vie sans musique est tout simplement une erreur, une fatigue, un exil.
La musique donne une âme à nos coeurs et des ailes à la pensée.
Notre plus grande gloire n'est point de tomber, mais de savoir nous relever chaque fois que nous tombons.
Nous ne sommes jamais aussi mal protégés contre la souffrance que lorsque nous aimons.
S'aimer soi-même est le début d'une histoire d'amour qui durera toute une vie.
Le meilleur gouvernement est celui où il y a le moins d'hommes inutiles.
Dans la nature, tout a toujours une raison. Si tu comprends cette raison, tu n'as plus besoin de l'expérience.
L'intelligence défend la paix. L'intelligence a horreur de la guerre.
L'amour c'est comme la guerre, facile à démarrer, difficile à finir... et impossible à oublier.
On trouve toujours de l'argent pour faire la guerre, jamais pour vivre en paix.
Que pouvez-vous faire pour promouvoir la paix dans le monde ? Rentrer chez vous et aimer votre famille !
Paix et tranquillité, voilà le bonheur.
Tant que la paix boite et la guerre cours, l'humanité souffrira toujours.
La tolérance est une vertu qui rend la paix possible.
Même les morts ne peuvent reposer en paix dans un pays opprimé.
